EPISODE 2
(ตอนที่ 2)
-And what's next for you? -First time in Joseon?
- คุณจะไปไหนต่อ? - นี่เป็นครั้งแรกที่คุณมาเกาหลีเหนือหรือเปล่า?
SECOND CLASS
(รถชั้นสอง)
-How's your wife? -I'm hungry.
- มาดามสบายดีไหม? -ฉันหิว
Get out of my way.
หลีกทาง
Why, you little--
ไอ้เวร…
Buzz off.
ไปให้พ้น
FIRST CLASS
(รถชั้นเฟิร์สคลาส)
Gosh, it's packed.
โอ้พระเจ้า คนเยอะมากเลย
Oh, over here.
ที่นี่
What are you looking at?
มีอะไรให้ดูบ้าง?
Hey, didn't you learn any manners?
กรุณา คุณสุภาพไหม?
Cigarettes?
บุหรี่?
Hey, how dare you smoke in here! Put it out right now!
กล้าดียังไงมาสูบบุหรี่ที่นี่! รีบฆ่ามันซะ!
There's a kid and a dog here. You wanna fight me?
ที่นี่มีเด็กมีหมาจะสู้มั้ย?
Didn't you learn any manners?
คุณสุภาพไหม?
Hurry up! Put it out!
รีบหน่อย! ทำลายมัน!
Sorry for shouting.
ขอโทษ ฉันไม่ควรตะโกน
VIP ROOM
(ห้องวีไอพี)
Oh, goodness. I almost missed the train.
โอ้พระเจ้า ฉันเกือบตกรถไฟ
It's an important day, so please decorate it nice.
วันนี้สำคัญมาก อย่าลืมตกแต่งให้ดี
Yes, ma'am.
ใช่
I need to look pretty too.
ฉันยังอยากแต่งตัวสวยๆ
I'm so nervous.
ประหม่ามาก
Everything look good?
ตกแต่งทั้งหมดแล้วใช่ไหม?
CARGO COMPARTMENT
(การบรรทุกสินค้า)
Where on earth is Lord Lee Yeon?
นายหลี่หยานไปไหน?
Did he leave me in this era and return home alone?
ยุคนี้คงไม่ทิ้งผม กลับบ้านใช่ไหม?
Excuse me. Where is this train headed?
รถไฟขบวนนี้ไปที่ไหน?
Manchuria.
แมนจูเรีย
Where in Manchuria?
แมนจูเรียอยู่ที่ไหน?
Kamo Unit. Now, sit down!
กองทัพคาโมะ นั่งลง!
Kamo Unit? I've heard of it somewhere…
กองทหารคาโมะ? ดูเหมือนฉันเคยได้ยินที่ไหนสักแห่ง...
Kwantung Army's Epidemic Prevention department.
กรมป้องกันการแพร่ระบาดและประปากองทัพขวัญตุง
They are support troops that supply water to the army.
เป็นกำลังสนับสนุนที่จัดหาน้ำให้กองทัพ
Then it's not dangerous, right?
นั่นไม่น่าจะเป็นอันตรายใช่ไหม?
Thank goodness.
ขอบคุณพระเจ้า
Manshu Detachment 731?
แมนจูเรียน หน่วย 731?
You're so beautiful.
คุณสวยมาก
By any chance, are you a movie star?
เขาไม่ใช่ดาราใช่ไหม?
I'll become one soon.
เร็วๆ นี้
I'm participating in the Miss Joseon Pageant held by Seonwoo Daily.
ฉันต้องการเข้าร่วม การประกวดคัดเลือกมิสเกาหลีเหนือที่จัดโดย "Xianyu Ilbo"
What's that?
นั่นคืออะไร?
It's where Joseon's most beautiful woman will be chosen.
เป็นการแข่งขันคัดเลือกผู้หญิงที่สวยที่สุดในเกาหลีเหนือ
-Here. -You eat it.
- มาเลย คุณกินได้
I know how much you like eggs.
ฉันรู้ว่าคุณชอบไข่มากแค่ไหน
THIS MORNING
(เช้านี้)
So you're saying that my future self sent you here?
คุณกำลังบอกว่าฉันส่งคุณมาจากอนาคตเหรอ?
You completed your mission, but much later than your allotted time.
แม้ว่าคุณจะทำภารกิจสำเร็จแล้ว แต่ก็เกินเวลาที่กำหนดมาก
My brother was dying.
พี่ชายของฉันกำลังจะตายในเวลานั้น
Isn't that your choice, after all?
ท้ายที่สุดนี่คือทางเลือกของคุณใช่ไหม?
"Should I go back or stay here and save my brother?"
“ฉันควรจะกลับไปหรืออยู่เพื่อช่วยน้องชายของฉันดี?”
Let me go. Please?
โปรดช่วยฉันกลับไปได้ไหม?
-I have someone waiting for me at home. -Try opening it, then.
-มีคนรอฉันอยู่ที่บ้าน -ไปเปิดประตูสิ
Is there no other way to go home?
ไม่มีทางอื่นที่จะกลับบ้านเหรอ?
Well…
จริงๆ แล้ว…
there's always a way, but…
มีหนทางเสมอ แต่...
-What is it? -Go run an errand.
-มีทางแก้ไหม? -ช่วยฉันทำอะไรสักอย่าง
Then I'll tell you.
ฉันจะบอกคุณ
The Legendary Pipe is on the train that left Busan this morning.
ว่านโป ซีตีอยู่ บนรถไฟออกจากปูซาน เมื่อเช้านี้
The Legendary Pipe fell into the hands of the Japanese?
Wanbo Xidi ตกอยู่ในมือของญี่ปุ่นหรือไม่?
The old hag even sealed the item.
แม่มดเฒ่ายังเพิ่มตราประทับเข้าไปด้วย
And they broke the seal?
พวกเขาได้ทำลายตราประทับหรือไม่?
So they're no ordinary guys.
ดูเหมือนเขาจะไม่ใช่คนธรรมดา
If you play the pipe well enough, you can even blow up an entire mountain.
ตราบใดที่คุณใช้วิธีที่ถูกต้อง ในการระเบิดภูเขาทั้งลูกด้วยเสียงกระซิบหมื่นคลื่น ก็ไม่มีปัญหา
We have an hour left to Gyeongseong.
เรามีเวลาหนึ่งชั่วโมงในการไปปักกิ่ง
Let's find it before they get off and scatter.
ค้นหาว่านโป ซีตี ก่อนที่พวกเขาจะลงจากรถและแยกจากกัน
So it's in this very compartment.
ปรากฎว่ามันอยู่ในช่องนี้
But we don't know who has it?
แต่อยู่ในมือใคร?
There are seven Japanese in first class.
มีชาวญี่ปุ่นเจ็ดคนในรถม้าชั้นหนึ่ง
We'll have to torture them one by one.
เราต้องทรมานทีละคนเพื่อดึงคำสารภาพออกมา
-Wait for it. -What?
- แค่รอ - คุณกำลังรออะไรอยู่?
An overpass is coming up soon.
เกือบทะลุอุโมงค์แล้ว.
So, no one came back alive?
ไม่มีใครกลับมารอดเลยเหรอ?
From Unit 731?
ฉันหมายถึงหน่วย 731 เหรอ?
Please help me. I have to get out of here.
โปรดช่วยฉันด้วยฉันต้องหนี
You all wish to risk your lives by listening to some guy's story?
คุณต้องการที่จะเสี่ยงชีวิตของคุณเพียงตามคำพูดของเขา หรือไม่?
I want to go.
ฉันต้องการไป
My mom and dad are sick.
พ่อแม่ของฉันป่วย
I want to go too.
ฉันก็อยากจะออกไปเหมือนกัน
I don't want to die in Manchuria.
ฉันไม่อยากตายในแมนจูเรีย
If I die, I'll die in my hometown.
อยากตายก็ต้องตายที่บ้านเกิด
Have you gone nuts? You'll get us all killed.
คุณบ้าหรือเปล่า? คุณจะฆ่าพวกเราทุกคน
I just need that door to open.
ฉันแค่ต้องเปิดประตูนั้น
Just the door.
นั่นคือประตู
All right. Let's go!
เอาล่ะ มาเริ่มกันเลย!
Go!
เดิน!
We're almost at the overpass.
เกือบทะลุอุโมงค์แล้ว.
Hey, take all you can!
ใช้เวลาให้มากที่สุด!
What's this? Hey, where are you touching?
เกิดอะไรขึ้น? สัมผัสตรงไหน?
What the-- Hey, you!
ทำอะไรอยู่...เฮ้!
Help!
ช่วย!
Hey, get your hands off me!
อย่าแตะต้องฉัน!
He's disappeared.
เขาไปแล้ว
Fire! There's a fire!
ไฟ! ไฟไหม้!
Fire, fire!
ไฟไหม้!
What are you doing, you punks?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
-It's a fire! It's a fire! -Move aside!
-ไฟไหม้! -หลีกทาง!
Now!
การกระทำ!
-Hey, hey. What's going on? -What?
-เกิดอะไรขึ้น? -อะไร?
Thieves! Thieves!
ขโมย!
-There's a thief!
- มีขโมย!
Hey, someone touched me here and--
มีคนแตะฉันที่นี่...
-Here too! -Oh, dear. My Bok-sil! Bok-sil!
-และที่นี่! -โอ้พระเจ้า พรของฉัน! ฟูเปา!
My bag's gone!
กระเป๋าของฉันหายไป!
My jewelry!
เครื่องประดับของฉัน!
Hey, someone touched me here too.
มีคนอื่นสัมผัสฉันที่นี่
And over here!
และที่นี่!
Anyway, whoever it is--
เจ…
I've lost my diamond ring!
แหวนเพชรของฉันหายไป!
Hey, your guys did this?
คนของคุณเป็นคนทำหรือเปล่า?
You said you needed the Legendary Pipe.
คุณไม่ต้องการ Wanbo Xidi เหรอ?
It's your reward for saving my life.
ฉันคิดว่านี่เป็นวิธีตอบแทนพระคุณช่วยชีวิตของคุณ
A fox always repays kindness, right?
ท้ายที่สุดแล้วสุนัขจิ้งจอกก็ต้องตอบแทนบุญคุณใช่ไหม?
Sure.
ขวา
-What are you looking at? Get out! -Get the hell out!
-สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่? ออกไป! -ออกไป!
What is your deal, woman?
ผู้หญิงคุณเป็นใคร?
Me?
ฉัน?
-A pretty girl who is good at fighting. -I see.
-ฉันเป็นผู้หญิงสวยที่รู้วิธีการต่อสู้ -ฉันเห็นแล้ว
Oh, don't bother helping me. I'm just warming up here.
ไม่ต้องช่วย ฉันแค่อุ่นเครื่อง
How fun.
น่าสนใจ
Next, you.
ตอนนี้คุณ
First class was robbed.
รถม้าชั้นหนึ่งถูกปล้น
-What? -There's a riot at the back!
-อะไร? - ด้านหลังมีเหตุจลาจล!
Block the exits!
ระวังทางออกทั้งหมด!
From here on, no one gets off this train. You guys, to the front.
ต่อไปนี้จะไม่มีใครลงจากรถ ได้ ให้ไปด้านหน้า
Yes, sir.
ใช่
-And you guys follow me. -Yes, sir!
- พวกคุณมากับฉัน - ใช่!
Come on. Let's go!
เอาล่ะ ไปกันเลย!
Grab my hand!
จับมือฉันสิ!
I'm going to be accused of being a thief now.
ฉันจะถูกมองว่าเป็นขโมย
-Pick something. -Why steal the dog?
- เลือกของคุณ - ทำไมต้องขโมยสุนัข?
And why this stinky thing?
แล้วคุณไปขโมยชุดชั้นในเหม็นพวกนี้ไปเพื่ออะไร?
Once my guys start stealing, they take every last thing, you know.
เมื่อคนของฉันลงมือ พวกเขาจะต้องขโมยทุกสิ่งอย่างหมดจด
You say that like you're proud.
ดูท่าทางอวดดีของคุณสิ
Sorry, I'm sorry.
ขอโทษ
Damn it.
น่ารังเกียจ
Gosh.
โอ้พระเจ้า
Hey, let's go!
ไปเร็ว ๆ!
Let's go!
ไปกันเถอะ!
Did you just hit me?
กล้าดียังไงมาตีฉัน?
I'm supposed to look my prettiest today.
ฉันอยากเห็นคนที่มีด้านที่สวยที่สุดของฉันในวันนี้
The item belongs to the Empire of Japan.
สิ่งนั้นเป็นของจักรวรรดิญี่ปุ่น
No, it doesn't. It belongs to Hong-ju.
ไม่สิ มันเป็นสีแดงชาด
Not bad. You're not human, huh?
คุณเก่งมาก แต่คุณไม่ใช่มนุษย์ใช่ไหม?
Demons posing as humans aren't only in Joseon, you know.
ไม่ใช่แค่เกาหลีเหนือเท่านั้นที่มีสัตว์ประหลาดปลอมตัวเป็นมนุษย์
Bring it on! Who the hell are you?
มาขี่ม้ากันเถอะ! คุณคือใคร?
It's mine!
เป็นของฉัน!
Shit!
ประณามมัน!
Damn it.
น่ารังเกียจ
Hey, the Legendary Pipe isn't here.
เฮ้ ว่านโป ซีตีไม่อยู่ที่นี่
Boss! Boss!
เจ้านาย!
The pipe-- It got stolen from me.
ขลุ่ย...ถูกคว้าไป
-By whom?
-WHO?
By me.
ฉันเอง
VIP ROOM
(ห้องวีไอพี)
Welcome, sir!
ยินดีต้อนรับผู้ใหญ่!
What's all this?
สิ่งเหล่านี้คืออะไร?
Long time no see, fox.
ไม่เจอกันนานนะจิ้งจอก
RYU HONG-JU: FORMER MOUNTAIN GOD OF THE WEST
(หลิว หงจู: อดีตเทพภูเขาตะวันตก)
AKA KING OF THE WILD, THE EAGLE-OWL
(ราชาแห่งป่า นกฮูกอินทรี)
No way. It can't be.
เป็นไปไม่ได้ เป็นไปได้ยังไง?
Ryu Hong-ju, what are you doing here?
Liu Hongzhu ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
I missed you.
ฉันคิดถึงคุณ
Still haven't forgotten that human girl?
คุณยังไม่ลืมผู้หญิงคนนั้นเหรอ?
-Get your hand off my thigh. -Sure. You're still modest.
-อย่าแตะต้นขาของฉัน -เอาล่ะ คุณยังจริงจังมาก
Is she an ally or an enemy?
เธอเป็นเพื่อนหรือศัตรู?
She's your future sister-in-law.
ฉันเป็นพี่สะใภ้ของคุณในอนาคต
Sister-in-law?
น้องสะใภ้?
Stop playing hard to get and come live with me now.
หยุดเล่นของยากๆ แล้วใช้ชีวิตของคุณกับฉัน
I heard you're looking for this.
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังมองหาสิ่งนี้
Yes, Hong-ju. I'll be taking this appreciatively.
ใช่ ฉันยอมรับสีแดงชาดด้วยความขอบคุณ
-But we can't get married. -Why not?
-แต่เราแต่งงานกันไม่ได้ -ทำไม?
You see, marriage requires the consent of both parties, but I--
การแต่งงานต้องได้รับความยินยอมจากทั้งสองฝ่าย แต่ฉัน...
How dare you reject me?
กล้าดียังไงมาปฏิเสธฉัน?
I bought a dress just for today.
ฉันซื้อกระโปรงสำหรับวันนี้โดยเฉพาะ
I even got my hair done.
แถมยังทำผมอีกด้วย
And flowers-- I got all these flowers too.
และดอกไม้...ฉันก็เตรียมดอกไม้เหล่านี้มาด้วย
But you humiliated me.
แต่คุณทำให้ฉันอับอายจริงๆ
Rang, escape while you can.
อลัน รีบหนีไปซะ
Sure. You're on your own with this.
โอเค แค่หวังดีกับตัวเอง
-Go get my wedding gift. -Yes, ma'am.
- ไปรับของขวัญแต่งงานของฉัน - ใช่
And you, follow me.
คุณมากับฉัน
Look! It's that guy over there.
ดู! คนนั้นแหละ.
That guy, that guy!
คนนั้น!
It's that guy! Grab every single one!
คนนั้นนั่นเอง! ปล่อยใครไม่ได้!
You shits must have a death wish. Hurry, take care of 'em.
ไอ้สารเลวคงจะเบื่อที่จะอยู่ที่นี่ จับพวกมันเดี๋ยวนี้
-Move it! Move! -Lord Lee Yeon…
-เดิน! ไปเร็ว ๆ! -ท่านหลี่หยาน...
Who's the mastermind?
ใครคือผู้บงการเบื้องหลังเรื่องนี้?
-Please spare-- -Tell me, you bastard!
-ไว้ชีวิต... -บอกฉันสิ ไอ้สารเลว!
No.
เลขที่
It's been a while.
สักพักหนึ่ง
The Jirisan crazy fox is back.
จิ้งจอกบ้าภูเขาจิริซันกลับมาแล้ว
Why won't you give it to me?
ทำไมไม่ให้ฉันล่ะ?
Give you what?
จะให้อะไรคุณ?
You can give it to me once, right?
ให้ฉันอย่างน้อยหนึ่งครั้ง?
This body's taken.
ร่างกายของฉันเป็นเจ้าของ
And that woman is dead. Give it!
ผู้หญิงคนนั้นตายแล้ว เอามาให้ฉันสิ!
Hong-ju!
สีแดงชาด!
Let's be rational here, okay?
เรามาคุยกันอย่างเข้าใจไหม?
You were a former mountain god, after all.
ท้ายที่สุดแล้ว คุณก็คือพระเจ้าแห่งเฉียนซานเช่นกัน
Now, should you be incurring damages upon humans?
มีเหตุผลไหมที่จะสร้างความสูญเสียให้กับมนุษย์ในลักษณะนี้?
I shouldn't.
ไม่สมเหตุสมผล
-That's right. -I'll be rational too.
- จริงไหม? - ฉันจะพยายามให้เหตุผลกับคุณด้วย
Okay. Go on, tell me.
โอเค แค่พูดออกมา
You, be mine.
คุณเป็นคนของฉัน
Goodness!
โอวพระเจ้า!
I thought we were done with that!
เราไม่ได้พูดถึงเรื่องนี้แล้วเหรอ?
You're rejecting me twice in a day?
กล้าดียังไงมาปฏิเสธฉันสองครั้งในหนึ่งวัน?
Gosh. Why can't you be rational? Geez!
พระเจ้า คุณไม่สมเหตุสมผลเหรอ? จริงหรือ!
What's this?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
-Get out! -Move it!
-ออกไปจากที่นี่! -ไปเร็ว ๆ!
-And you are? -I'm a native Jindo.
-คุณคืออะไร? - สุนัขพื้นเมืองจินโด
Shoot!
ยิง!
Boss! I'm all out!
เจ้านาย! กระสุนฉันหมดแล้ว!
Not the dog!
อย่าทำร้ายสุนัข!
My goodness!
โอวพระเจ้า!
Geez, that's enough.
จริงๆก็พอแล้ว
Hong-ju, wait! Hold on!
หงจู่ รอสักครู่!
"Hold on," my foot.
รอคุณผีอยู่นะ
Darn it!
เกลียดชัง!
Damn it.
ประณามมัน
-Well, I liked it. -No, it's not like that.
-ฉันชอบสิ่งนี้. -มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด.
Grab your sword.
ใช้ดาบของคุณ
What? You playing me again?
อะไร? คุณล้อเล่นฉันอีกแล้วเหรอ?
Oh, no-- No! Don't grab it!
เลขที่! อย่าเอามัน!
Hey, hey--
สวัสดี…
Wait, wait!
รอสักครู่!
Oh, no. Hey, hey!
ไม่รอ!
Hey, Rang. Rang!
เฮ้ อาลัง!
Help…
ช่วย…
That little-- That ungrateful bastard.
ไอ้สารเลวเนรคุณนี้
-Bring it. -Yes, ma'am.
-เอามันมา -ใช่
Seriously?
จริงหรือหลอก?
Geez.
โอ้พระเจ้า
Bye!
ลาก่อน!
The train stopped.
รถไฟหยุดแล้ว
This is our chance. Let's go!
โอกาสของเรามาถึงแล้ว ลุยเลย!
-Okay, let's go. -Let's go.
- เอาล่ะ ไปกันเถอะ - ไปกันเถอะ
Come on. Go!
ไปเร็ว ๆ!
Oh, gosh.
โอ้พระเจ้า
What is this? A horror movie?
นี่อะไรน่ะ? ภาพยนตร์สยองขวัญ?
Goodness!
จริงหรือ!
Hey, need a ride?
คุณต้องการให้ฉันขับรถไปส่งคุณไหม?
Oh, that not-so-ungrateful bastard!
ไอ้สารเลวเนรคุณนี้ยังมีมโนธรรม!
He's still cute.
เขายังคงน่ารักมาก
Hurry up!
รีบหน่อย!
-Come! -Hey! Hurry up!
-มา! -สวัสดี! รวดเร็ว!
Who was that? Did she just stop the train?
นั่นใคร? เธอเพิ่งหยุดรถไฟเหรอ?
Yeah, she tops all four mountain gods when it comes to strength.
ใช่แล้ว ในแง่ของความแข็งแกร่ง เธอเป็นเทพภูเขาองค์แรกจากทั้งหมดสี่องค์
Let's hope I never see her again.
หวังว่าฉันจะไม่ได้เจอเธออีก
Geez. Giddyap!
โอ้พระเจ้า ขับรถสิ!
We'll meet again soon, Lee Yeon.
เราจะได้พบกันใหม่เร็วๆ นี้ ลี่หยาน
No need to worry about the police incident yesterday.
ไม่ต้องกังวลกับเหตุการณ์ตำรวจเมื่อวานนี้
All right.
ตกลง
It's been a while.
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
There you are, Brother-in-law.
พี่เขยคุณอยู่ที่นี่
Yes.
อืม
I heard you were taken to the police station yesterday.
ฉันได้ยินมาว่าคุณถูกจับและถูกนำตัวไปที่สถานีตำรวจเมื่อวานนี้
Our Ginko was?
เงินของเรา?
They say I'm, like, a bombing suspect.
พวกเขาบอกว่าฉันเป็นผู้ต้องสงสัยวางระเบิด
I don't believe this. How dare they blame our daughter?
ไม่ พวกเขากล้าตำหนิลูกสาวของเราได้ยังไง?
It's not Ginko.
ไม่ใช่เงิน
The suspect has a gunshot wound on their left shoulder.
ผู้ต้องสงสัยมีบาดแผลถูกกระสุนปืนที่ไหล่ซ้าย
Let me see your shoulder.
แสดงไหล่ของคุณให้ฉันดู
Honey!
สามี!
See? There's no wound.
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม? ไม่มีบาดแผลจากกระสุนปืน
The wound disappeared.
แผลก็หายไป.
How?
เกิดอะไรขึ้น?
This country will never be independent.
ประเทศนี้จะไม่มีวันเป็นอิสระ
If you get involved with those movements, you know what'll happen, right?
คุณรู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณเข้าไปเกี่ยวข้องกับการเคลื่อนไหวเหล่านั้นใช่ไหม?
I'll shoot you even if you're my child.
แม้ว่าจะเป็นลูกของฉันฉันก็จะยิง
It seems I've caused a scene so early in the morning.
ดูเหมือนฉันจะก่อความวุ่นวายในตอนเช้าตรู่
Well, you were worried about Ginko, right?
คุณก็กังวลเรื่องเงินเหมือนกันใช่ไหม?
Yes, ma'am.
ใช่
Wait a minute.
รอสักครู่
Where in the world is Lord Lee Yeon?
นายหลี่หยานอยู่ที่ไหน?
I'm hungry.
หิวมาก
Excuse me.
ขออนุญาต
Well, if you don't mind…
ถ้าคุณไม่รังเกียจ...
Gosh, you must be starved.
พระเจ้า คุณต้องหิวแน่ๆ
Come, come here. Come join us.
เอาล่ะ มากินข้าวด้วยกันนะ
Hey, here.
ถือ
I guess people still have empathy in this era.
ดูเหมือนว่าคนยุคนี้ยังมีความเห็นอกเห็นใจ
If you don't mind me asking, what do you all do?
ถามคำถามไม่สุภาพ ทำไงดี?
Well, to put it simply, we're a bunch of guys who dream
พูดง่ายๆ ก็คือ เราเป็นกลุ่มของ
of an equal and just world, without a gap between the rich and poor.
ผู้ที่โหยหาโลกแห่งความเสมอภาค ความยุติธรรม และความเท่าเทียมกันระหว่างคนรวยและคนจน
So they're beggars.
ปรากฎว่าเขาเป็นขอทาน
It's must be hard for them too, and yet…
ชีวิตของพวกเขาไม่ใช่เรื่องง่าย แต่พวกเขายังคงต้อง...
Here. Drink up.
มาดื่มกันเถอะ
No, no.
เลขที่
You have to empty it first.
เพียงดื่มให้หมดในคราวเดียว
Think of this as philanthropy, okay?
แค่คิดก็ทำดีแล้วใช่ไหม?
Let's get started.
เริ่มลงมือทำ
Here, take his shoes.
เอาล่ะ ถอดรองเท้าของเขาออก
And the meat. Pack the meat.
เอาเนื้อมาแพ็คก่อน
Oh, look. Take that thing on his finger.
ดูสิ ถอดสิ่งนั้นออกจากนิ้วของเขา
Nice, nice.
ดีมาก
You bought a car?
คุณซื้อรถแล้วหรือยัง?
Well, I saved up for years and finally bought one.
ฉันเก็บเงินมาหลายปีและในที่สุดก็ซื้อรถ
-Hey, I hear you're Yeon from the future. -Yeah.
-ฉันได้ยินมาว่าคุณคืออนาคตของอายัน -ใช่
-I was wondering-- -You won't get that divorce. Ever.
-ฉันอยากรู้... -คุณจะไม่หย่าร้างเลย
You won't. Never!
ไม่เคย!
What do you mean, "Never"?
"ไม่เคย" หมายถึงอะไร?
How do I get home?
ฉันจะกลับบ้านได้อย่างไร?
The Gate of Time only opens once: on the day of the lunar eclipse.
ประตูแห่งกาลเวลาจะเปิดเพียงครั้งเดียว คือในวันที่เกิดจันทรุปราคา
-And when's that? -Twenty-nine days from now.
-เมื่อไหร่? -ยี่สิบเก้าวันต่อมา
A month?
หนึ่งเดือน?
I really have to go home. My wife is going to worry about me!
ฉันต้องกลับบ้าน เมียจะเป็นห่วง!
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล
Time flows differently here than the future you're from.
เวลาที่นี่แตกต่างจากอนาคตของคุณ
Even if you stay here for a month, it'll only be a few days there.
แม้ว่าฉันจะอยู่ที่นี่เป็นเวลาหนึ่งเดือน แต่ อนาคตก็จะมีอยู่เพียงไม่กี่วันเท่านั้น
-Well, that's good news. -What about the guardian stone?
-เป็นข่าวดี - หินผู้พิทักษ์อยู่ที่ไหน?
-Here. -Don't ever lose it.
-ที่นี่ -อย่าสูญเสียมันไปอีกครั้ง
Without it, you'll never go home.
หากไม่มีมันคุณจะไม่สามารถกลับบ้านได้
But who's the red-white mask?
แต่ชายสวมหน้ากากแดงขาวคือใคร?
That guy stole this guardian stone and almost had my brother killed.
ผู้ชายคนนั้นขโมยหินผู้พิทักษ์ และเกือบจะฆ่าพี่ชายของฉัน
That's what I'm concerned about.
นั่นคือสิ่งที่ฉันกังวล
Something is going on…
มีบางอย่างเกิดขึ้น...
someplace my eyes can't see.
ที่ที่ดวงตาของฉันไม่สามารถมองเห็นได้
So there are things you can't see, even with your thousand-mile eyes?
ปรากฎว่ามีหลายสิ่งที่แม้แต่ผู้มีญาณทิพย์ของคุณ ก็ไม่สามารถมองเห็นได้
I'll catch him for you.
ฉันจะช่วยคุณจับเขา
Give me some money, and a car too. It's been a hassle.
เอาเงินมาออกรถเถอะครับ เรื่องแบบนี้ลำบากใจมาก
What's with the coffin?
ทำไมต้องทำโลงศพ?
Did someone die?
มีคนตายหรือเปล่า?
No.
เลขที่
I'm going to kill someone.
ฉันอยากจะฆ่าใครสักคน
Who are you, Mu-yeong?
หวู่หยิง ​​คุณเป็นใคร?
How did my wound disappear in two days?
แผล หายภายในสองวันได้อย่างไร?
I was a mountain god who ruled the northern forest.
ฉันเคยเป็นเทพเจ้าแห่งขุนเขาที่ดูแลป่าทางเหนือ
I see.
ฉันเข้าใจ
You're a funny guy.
คุณเป็นคนมีอารมณ์ขัน
Here.
มา
I've paid off my debt now.
หนี้ของฉันหมดไปแล้ว
You're right.
ถูกตัอง
There's no more debt between us.
เราไม่ได้เป็นหนี้กันอีกต่อไป
Would you like to lie down?
คุณต้องการที่จะนอนลง?
-Me? -Help me measure the length.
-ฉัน? -ช่วยฉันวัดความยาวหน่อย
Fine, since my rescuer insists.
เนื่องจากมันเป็นคำขอของผู้ช่วยให้รอดของฉัน ฉันจึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องเชื่อฟัง
It's a strange feeling.
รู้สึกแปลกๆ
-What kind of feeling? -Well…
-คุณรู้สึกอย่างไร? -นี้…
I feel like I should leave a will.
ดูเหมือนว่าคุณควรจะทิ้งพินัยกรรมไว้
Leave one, then. As if this is your last moment.
งั้นก็อยู่ต่อ ถือว่านี่เป็นช่วงเวลาสุดท้ายของคุณ
I had a sister who was a year older than me.
ครั้งหนึ่งฉันเคยมีน้องสาวที่แก่กว่าฉันหนึ่งปี
With a quisling for a father
พ่อของฉันเป็นคนทรยศ
and a snob for a mother…
และแม่ของฉันเป็นคนหัวสูง...
She was the only one on my side.
เธอคือคนเดียวที่อยู่เคียงข้างฉัน
But she killed herself.
แต่เธอฆ่าตัวตาย
After being married off to the chief commissioner in my place.
หลังจากที่เธอแต่งงานกับผู้ว่าการแทนฉัน
I miss her.
ฉันคิดถึงเธอมาก
I had an older brother too.
ฉันก็มีพี่ชายด้วย
He always carried me on his back, treating me like a baby.
เขามักจะอุ้มฉันไว้ด้านหลังและปฏิบัติต่อฉันเหมือนเด็ก
I vaguely remember his back feeling warm.
ฉันจำได้ไม่ชัดเจนว่าหลังของเขาอบอุ่น
-But I can't seem to remember his face. -You're speaking in past tense?
- แต่จำหน้าเขาไม่ได้ - เขาไปแล้วเหรอ?
He was killed at the hands of his best friend.
เขาเสียชีวิตด้วยน้ำมือของเพื่อนสนิทของเขา
Did you get revenge?
คุณช่วยเขาแก้แค้นหรือเปล่า?
I will.
ฉันจะ
Until I take away everything he ever cared for.
จนกว่าจะถึงตอนนั้น ฉันจะเอาทุกอย่างที่เขาสนใจออกไป
So we have the same goal.
ปรากฎว่าเรามีเป้าหมายเดียวกัน
Oh, my clothes!
เสื้อผ้าของฉัน!
Gosh! My wedding ring!
โอวพระเจ้า! แหวนแต่งงานของฉัน!
My limited-edition sneakers!
รองเท้าผ้าใบรุ่นลิมิเต็ดของฉัน!
Shit!
ประณามมัน!
No words can explain how high I feel!
ความสุขที่อธิบายไม่ได้!
-What's this? -I don't like eggs.
-นี่มีไว้เพื่ออะไร? - ฉันไม่ชอบไข่
You're being picky at that age? How pathetic.
คุณยังคงจู้จี้จุกจิกเกี่ยวกับอาหารในวัยของคุณหรือไม่? ไม่มีทางรักษาได้
What if the past changes? Will the future change as well?
หากมีอะไรเปลี่ยนแปลงไปในอดีต มันจะเปลี่ยนแปลงไปในอนาคตหรือไม่?
Like Rang coming back to life?
เช่น อลังจะรอดไหม?
Whatever you do, the reality you'll return to won't change.
ไม่ว่าคุณจะทำอะไร โลกในอนาคตของคุณจะไม่เปลี่ยนแปลง
You're just a traveler passing through this era.
คุณเป็นเพียงผู้สัญจรไปมาในยุคนี้
You exist, but you don't belong here.
แม้ว่าคุณจะมีอยู่ แต่คุณไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของที่นี่
So I only have a month to spend with Rang.
เลยคบกับอลังได้เพียงเดือนเดียวเท่านั้น
Stay with me for the next month.
มาอยู่กับฉันในเดือนหน้า
-No, thanks. -At least think before you talk.
-ไม่ ขอบคุณ . -อย่างน้อยก็คิดก่อนตอบ
Thinking won't change my answer.
หลังจากคิดดูแล้ว นี่คือคำตอบ
Who knows what you are?
ใครจะรู้ว่าคุณเป็นอะไร?
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
No matter how I look at it, you're not the Lee Yeon I know.
ไม่ว่าคุณจะมองอย่างไร คุณก็ดูไม่เหมือนหลี่หยานที่ฉันรู้จัก
-Who are you? -I saved you from death.
-คุณคือใคร? - ฉันช่วยชีวิตคุณไว้
-Who do I look like to you? -I'll ask again.
- คุณคิดว่าฉันหน้าตาเหมือนใคร? - ฉันจะถามคุณอีกครั้ง
Who are you?
คุณคือใคร?
As a bandit, I've seen all sorts of foreign things,
ในฐานะโจรฉันเคยเห็นสิ่งของจากต่างประเทศมาทุกประเภท
but never anything like this.
แต่ไม่มีสิ่งใดที่เป็นเช่นนี้
Why would that be?
ทำไม
If you stay with me for the next month, I'll give you this cell phone.
ถ้าคุณอาศัยอยู่กับฉันในเดือนหน้า ฉันจะให้โทรศัพท์นี้แก่คุณ
"Cell phone"?
"โทรศัพท์มือถือ"?
If you stay with me for the next month…
ถ้าอยู่กับฉันอีกเดือนหน้า...
What? Why are you in there?
อะไร ทำไมคุณถึงอยู่ในนั้น?
There's more to show. Look.
มีฟังก์ชั่นอื่น ๆ ที่คุณเห็น
We can even take pictures together…
ถ่ายรูปหมู่ก็ได้...
or listen to music.
หรือฟังเพลง
This is the only one you'll find in this era.
นี่เป็นโทรศัพท์มือถือเครื่องเดียวในยุคนี้
You want it or not?
คุณต้องการมันหรือไม่?
Plus, the answer to your question can also be found in here.
และคำตอบที่คุณต้องการก็อยู่ในนั้นด้วย
The choice is yours.
คุณเลือก
You lost the Legendary Pipe?
คุณสูญเสีย Wanbo Xidi หรือไม่?
To a Joseon demon?
โดนสัตว์ประหลาดเกาหลีจับไปเหรอ?
There was more than one of them.
มากกว่าหนึ่ง
I don't recall ever saying excuses were allowed.
ฉันจำได้ว่าการแก้ตัวเป็นสิ่งต้องห้ามใช่ไหม?
Why were you defeated by a Joseon demon?
ทำไมคุณถึงพ่ายแพ้ให้กับสัตว์ประหลาดเกาหลี?
For those who fail, there is only death.
ผู้แพ้ก็แค่ตาย
So please, go ahead.
กรุณาทำมัน
Search every corner of Korea.
ค้นหาทุกมุมของเกาหลีเหนือ
Search for an item that's stronger than the Legendary Pipe.
ค้นหาไอเทมที่ทรงพลังยิ่งกว่าเสียงกระซิบหมื่นคลื่น
So we're dealing with a real demon, huh?
อีกฝ่ายเป็นสัตว์ประหลาดจริงหรือ?
And that's why you came to Joseon.
ปรากฎว่านี่คือจุดประสงค์ของการมาเกาหลีเหนือของคุณ
All right.
ใช้ได้
Try this on.
ลองอันนี้ดูครับ
Isn't there anything brighter? The kid's got a cool-toned complexion.
ไม่มีอะไรที่สดใสกว่านี้เหรอ? สีผิวของผู้ชายคนนี้ก็เท่นะ
A what tone?
หนาวอะไร?
I mean, don't you have anything brighter?
ฉันหมายถึงคุณไม่มีเสื้อผ้าสีสดใสที่นี่เหรอ?
-Like a brighter color or… -Oh, yes.
-สีสว่างกว่าหรือ... -ใช่
First you take me to a barber, then here. What's all this about?
คุณเพิ่งพาฉันไปตัดผมและตอนนี้คุณก็มาซื้อเสื้อผ้า ทำไม?
Want the world to know that you're a bandit leader?
คุณต้องการให้โลกทั้งโลกรู้ว่า คุณเป็นผู้นำโจรหรือไม่?
See? You clean up nice.
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม? จะแต่งตัวสวยขนาดไหน?
-This one? -Yes, yes.
- ไม่เป็นไรใช่ไหม? -สามารถ
Oh, this is great. The material is nice too. Try it on.
ตัวนี้ดีคะผ้าก็ใส่สบายลองใส่ดูค่ะ
Come on. Hurry.
ไปลองตอนนี้เลย
Get one for yourself too.
ซื้อให้ตัวเองด้วย
I've already chosen a few. Put these on the old hag's tab.
ฉันเลือกหลายรายการและบันทึกไว้ในบัญชีของแม่มดเฒ่า
Let me get that for you.
ให้ฉันทำมัน
Don't touch me.
อย่าแตะต้องฉัน
I'll show you how to tie it. Put the wider side into the ring.
ให้ฉันบอกคุณว่าคุณทำ และยัดปลายด้านกว้างเข้าไปในวงแหวน
Yes.
ขวา
Now, cross it below the narrow side.
ลอดใต้ปลายแคบ
No, not above. Below.
ไม่ ไม่ใช่ด้านบน แต่อยู่ด้านล่าง
You do it.
มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะทำมัน
All done.
ใช้ได้
It suits you well.
เหมาะสำหรับคุณ
I think it'll be perfect if you add one last touch.
ฉันคิดว่ามันจะสมบูรณ์แบบถ้าฉันเพิ่มอีกสิ่งหนึ่ง
A smile?
รอยยิ้ม?
Smile a little.
รอยยิ้ม
I don't smile very often.
ฉันไม่ค่อยยิ้ม
-Hey! A beggar! -What?
- มีขอทาน! -อะไร?
-Where, where? -Over here!
-ที่ไหน? -ที่นี่!
-There he is! -A beggar!
-ตรงนั้น! -ขอทาน!
Kids, I'm not a beggar.
เด็กๆ ฉันไม่ใช่ขอทาน
-Yes, you are! -You're a beggar!
-คุณคือใคร! - คุณเป็นขอทาน!
I'm not a beggar…
ฉันไม่ใช่ขอทาน
I said, I'm not a beggar!
ฉันบอกคุณแล้วว่าเขาไม่ใช่ขอทาน!
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
I thought I heard Shin-ju.
ดูเหมือนฉันจะได้ยินเสียงของ Shen Ji
Where the hell is he, anyway?
พูดถึงแล้วเขาไปไหนล่ะ?
NAENGMYEON, 10 CENTS
(บะหมี่เย็นสิบเหรียญ)
Ten cents!
สิบดอลลาร์!
HELP WANTED
(รับสมัครเสมียน)
Are you hiring a delivery man?
ที่นี่รับสมัครคนส่งอาหารมั้ยคะ?
Do you even know how to ride a bicycle?
ขี่จักรยานได้ไหม?
Of course. I can ride with no hands.
แน่นอนคุณทำได้ ขี่ได้โดยไม่ต้องจับมือ
Delivery requires strength, you know.
การส่งอาหารต้องใช้กำลัง
Impressive.
คม
Come on out. Is anyone in there?
ออกมา มีใครอยู่ในนั้นมั้ย?
Welcome, baby.
เชิญเลยที่รัก
Come in, while I'm being nice.
เข้ามาเร็วไม่งั้นผมจะโกรธ
Rang. Rang!
อลัง!
So you were the owner of Myoyeongak.
ปรากฎว่าคุณเป็นปรมาจารย์ของศาลา Miaoyuan
Well, I'll get going, then.
แล้วฉันจะออกไปก่อน
I think I was too harsh earlier.
เมื่อก่อนฉันใจร้ายกับคุณเกินไป
I was just so happy to see you.
ทั้งหมดเป็นเพราะว่าฉันดีใจมากที่ได้พบคุณ
I lost my mind, you know.
บ้าบอไปด้วยความสุข
No, it's fine. That's how friends play, right?
ไม่สำคัญหรอก เพื่อนเล่นกันแบบนี้
-Feel free to stay. -That's all right.
- เข้าพักได้เสมอ - ไม่จำเป็น
Stay, if you don't want me to lose it.
ถ้าไม่อยากเห็นฉันโกรธก็อยู่ที่นี่
I'd love to stay,
ฉันยังต้องการที่จะอยู่
but I prefer hotels, so…
แต่ฉันชอบพักที่โรงแรมมากกว่า ดังนั้น...
-Then go. -Really? You sure?
-ไปกันเถอะ -จริงหรือเท็จ? คุณแน่ใจไหม?
I'll just smash that hotel.
ฉันจะทุบร้านอาหารนั้นให้พัง
-Fine. I'll stay here. -Really?
-โอเค ฉันจะอยู่ . -จริงเหรอ?
-I'll take extra good care of you. -Don't.
-ฉันจะดูแลคุณเป็นพิเศษ - ไม่จำเป็น
Treat me just like the other guests. That's my condition.
แค่ดูแลฉันในฐานะแขกประจำ นี่คืออาการของฉัน
Fine.
เอาล่ะ
Promise?
ติ๊ก?
Promise.
ติ๊ก
Gosh! That's enough!
จริงหรือ! เพียงพอ!
It's a stamp.
นั่นคือตราประทับ
What did I do to deserve this?
ฉันได้ทำบาปอะไรไปบ้าง?
He's just so adorable.
เขาน่ารักมาก
Gosh.
โอ้พระเจ้า
Watch his every move from now on.
จากนี้ไปจงจับตาดูทุกการเคลื่อนไหวของเขา
What will you do with him?
รัฐมนตรีจะทำอย่างไรกับเขา?
Jae-yu.
ไซยู
Have I ever lost prey I had my eyes on?
มีเหยื่อที่ไม่สามารถบรรลุได้ในสายตาของฉันหรือไม่?
I'll make him mine.
ฉันจะต้องได้รับเขา
Even if I have to kill and taxidermy him.
แม้ว่าพวกมันจะถูกฆ่าและ กลายเป็นตัวอย่างสัตว์ พวกมันก็จะไม่ลังเลที่จะทำเช่นนั้น
Oh, gosh.
โอ้พระเจ้า
Geez, do I have to tuck you in?
คุณต้องการให้ฉันจับคุณเข้าไปไหม?
I promise I'll return.
ฉันสัญญาว่าฉันจะกลับไป
Lord Lee Yeon…
ลี ฮุน ผู้ใหญ่...
Yoo-ri…
ยูลี่…
Your madam, is that prominent a figure?
รัฐมนตรีของคุณเป็นบุคคลที่มีชื่อเสียงหรือไม่?
Don't you read the news?
คุณไม่อ่านหนังสือพิมพ์เหรอ?
Among all the Gyeongseong gisaengs, there's no other like our madam.
หัวหน้าคณะรัฐมนตรีของเราเป็นโสเภณีที่ไม่มีใครเทียบได้ในเมืองหลวง
Rice, gold mines, bonds-- Everything she touched was a big hit.
ข้าว เหมืองทอง พันธบัตร ทำธุรกิจอะไรก็รุ่งเรือง
Should I rob her?
คุณต้องการให้ฉันปล้นเธอเหรอ?
What's her secret?
ความลับของเธอคืออะไร?
All information in Gyeongseong is said to come from Myoyeongak.
ว่ากันว่าข้อมูลทั้งหมดในเมืองหลวงมาจากศาลาแม้วหยวน
To be precise, it comes from our madam.
พูดให้ถูกคือมันมาจากหัวหน้าคณะรัฐมนตรีของเรา
So Hong-ju is an informant…
ปรากฎว่าหงจูเป็นผู้ให้ข้อมูล...
So your father sold you for a longer life span?
พ่อของคุณขายคุณเพื่อยืดอายุของคุณ?
He didn't sell me…
นั่นไม่ได้ขาย...
-My father had his reasons too. -Throw her out or sell her.
-พ่อก็มีเหตุผลของตัวเองเช่นกัน - โยนเธอออกไปหรือขายเธอ
I hate it when they're poor, yet nice. They irritate me.
ฉันเกลียดเวลาที่คนดีๆ น่าสงสาร จะหงุดหงิดเมื่อเห็นพวกเขา
The world isn't some magical garden.
โลกนี้ไม่ใช่สวนวิเศษ
I'll teach her well to do the chores.
ฉันจะสอนเธอถึงวิธีทำงานบ้านให้ดี
-We have plenty who can do that. -I'll stop.
- เรามีคนมากมายที่สามารถทำงานบ้านได้ - ฉันยินดีที่จะเปลี่ยนแปลง
I won't pretend to be nice anymore.
ฉันจะไม่แสร้งทำเป็นเป็นคนดีอีกต่อไป
I just felt like I might die…
ฉันแค่รู้สึก...
if I didn't forgive my father.
ถ้าฉันไม่ยกโทษให้พ่อฉันอาจจะตาย
Don't forgive so easily.
อย่าให้อภัยผู้อื่นง่ายๆ
Then the world will throw anything at you to forgive.
มิฉะนั้นโลกจะขอให้คุณให้อภัยทุกสิ่ง
Hey, I've been looking everywhere for you.
ฉันกำลังมองหาคุณ
Who are you bothering so early in the morning?
คุณกำลังรบกวนใครอีกครั้งในตอนเช้า?
Oh, it's you.
เป็นคุณนั้นเอง
Your new name is Jook-hyang.
ต่อไปนี้ชื่อของคุณคือจูเซียง
Oh, Jook-hyang.
ธูปไม้ไผ่
Go on.
ไปข้างหน้า
-Did you sleep well? -Why are you acting cute?
-คุณหลับสบายดีไหม? - ทำไมคุณถึงแกล้งทำเป็นน่ารัก?
Find someone for me.
หาใครสักคนให้ฉันหน่อย
He appeared three days ago wearing a red-white mask.
เขาปรากฏตัวเมื่อสามวันก่อน โดยสวมหน้ากากสีแดงและสีขาว
-Why not? -Really?
- แน่นอน - จริงเหรอ?
On one condition.
แต่มีเงื่อนไข
There's an important event held in Gyeongseong today.
วันนี้มีงานสำคัญจะจัดขึ้นที่กรุงปักกิ่ง
Make your bet!
วางเดิมพันของคุณ!
Make your bet on who will become Miss Joseon!
ทายสิว่าใครจะได้เป็น Miss North Korea!
1938 MISS JOSEON PAGEANT
(การประชุมคัดเลือกนางสาวเกาหลี พ.ศ. 2481)
SPONSORS BANDO HOTEL, SEONWOO DAILY
(ผู้สนับสนุน: โรงแรมบันโด "Xianyu Daily")
Welcome, reporter! It's been a while.
ยินดีต้อนรับ คุณนักข่าว! ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
Is your father doing well?
พ่อของคุณเป็นยังไงบ้าง?
Hey, Ki Yoo-ri. What are you doing in this era? You come with Shin-ju?
Qi Yuli คุณทำอะไรในยุคนี้? คุณมากับ Shen Wei หรือไม่?
You got the wrong person.
คุณจับผิดคนแล้ว
-Damn it! Give them to me! -Yoo-ri.
- ให้ตายเถอะ! มอบมันให้! -หยูลี่
-Give me the ground cherries! -No!
- ส่งมอบผลไม้โคม! -อย่าทำอย่างนั้น!
You're not her?
คุณไม่ใช่เธอเหรอ?
You saw me at Gyeongseong Station, right?
คุณเจอฉันที่สถานีปักกิ่งไหม?
I've never met you before.
ฉันไม่เคยเห็นคุณ
Geez, they're just copy-and-pasting people's faces now, huh?
โอ้พระเจ้า ตอนนี้ พวกเขา กำลังแค่คัดลอกใบหน้า ใช่ไหม
You're the spitting image of her.
คุณดูเหมือนเธอเลย
By the way, who are you?
ว่าแต่คุณเป็นใคร?
That's Myoyeongak's President Ryu's seat.
นี่คือตำแหน่งหัวหน้าของศาลา Liu ของศาลา Miaoyuan
I'm here on her behalf. She went to find gold mines.
ฉันมาที่นี่เพื่อเธอ เธอไปหาเหมืองทองคำ
You've all been waiting a long time!
พวกคุณรอมานานแล้ว!
Introducing the contestants for today's pageant!
ตอนนี้ขอเชิญ ผู้เข้าแข่งขันเข้าร่วมการประชุมคัดเลือกในวันนี้!
-Oh, dear! -Goodness!
-โอ้พระเจ้า!
Miss Joseon?
คิดถึงเกาหลี?
A gisaeng preparing for the pageant
โสเภณีเตรียมเข้าร่วมการประชุมคัดเลือก
caused a scene in the room of a guest who was asleep.
ทำให้เกิดเหตุการณ์ในห้องแขกขณะกำลังนอนหลับอยู่
She bit off an arm
เธอกัดแขนลูกค้า
-and went missing. -And the guest?
- และหายไป - แขกอยู่ที่ไหน?
He barely escaped death, but he wants his left arm back.
ช่วยชีวิต แต่เขาอยากได้แขนซ้ายกลับมา
This sounds like a familiar repertoire…
เสียงที่คุ้นเคย...
An abnormal appetite for food and carnal desire.
ความอยากอาหารผิดปกติและความต้องการทางเพศ
Could it be the three worms?
อาจเป็นแมลงสามตัวเหรอ?
THREE WORMS: CREATURES CONTROLLING "DESIRES"
(แมลงสามตัว: สัตว์ที่ควบคุม "ความปรารถนา")
If one controls the three worms, one can't be an ordinary guy.
ผู้ควบคุมแมลงทั้งสามชนิดนี้ได้จะต้องไม่ใช่บุคคลธรรมดา
Contestant number seven!
ผู้เข้าแข่งขันหมายเลข 7!
From a town of many beauties, Pyongyang, Miss Song Eun-sil, 22 years old.
นางสาวซอง อึนซิล อายุ 22 ปีมาจากเปียงยาง บ้านเกิดแห่งความงาม
She usually enjoys listening to Schubert.
ฉันมักจะชอบฟังเพลงของชูเบิร์ต
If you listen to Schubert's "The Wild Rose…"
ถ้าคุณฟัง "Wild Rose" ของ Schubert...
Her collarbones are slightly off, no?
กระดูกไหปลาร้าของเธอมีความสูงต่างกันทั้งสองด้านหรือไม่?
Oh, gosh. Her earlobes are too thin.
พระเจ้า ใบหูส่วนล่างของเธอบางมาก
How ridiculous.
ไร้สาระ
I am Song Eun-sil, the wild rose.
ฉันชื่อ Wild Rose ซง อึนซิล
Contestant number ten.
ผู้เข้าแข่งขันหมายเลข 10
Miss Yang Young-Ae, who came all the way from Busan by train.
คุณหยาง หยิงเอ้ ผู้ที่เดินทางมาจากปูซานโดยรถไฟ
Her dream is to become a movie star.
ความฝันของเธอคือการเป็นดาราหนัง
-Wow! -I can be cute.
-ว้าว! - ฉันสามารถน่ารักได้
I can also dance.
เต้นได้ด้วย
-A radiant smile, and an all-rounder. -She looks familiar.
-รอยยิ้มสดใสและหลากหลาย -เธอดูคุ้นเคย
I'm Yang Young-Ae.
ฉันคือเหลียงหยิงไห่
What about the score?
แล้วคะแนนล่ะ?
Leave me out of it. It's not like I'm grading Korean beef.
ปล่อยฉันไว้เถอะ ฉันไม่วิจารณ์เนื้อวัวเกาหลี
They say the lady from Busan is the prettiest!
ว่ากันว่าสาวๆจากปูซานสวยที่สุด!
You sure it's Busan?
แน่ใจเหรอว่าเป็นปูซาน?
-You bet on Busan? -Oh, dear. Busan might win, then.
-คุณเดิมพันกับปูซานหรือเปล่า? -โอ้พระเจ้า ปูซานอาจจะชนะ
You sure it's not Hamgyong?
คุณแน่ใจหรือว่าไม่ใช่ถนนฮัมกยอง?
Hosted by Seonwoo Daily, the first Miss Joseon Pageant.
ในการประกวดคัดเลือกมิสเกาหลีเหนือครั้งแรกที่จัดโดย “เซียนยู อิลโบ”
With the exception of one abstention, all judges unanimously voted for her.
ผู้พิพากษาทุกคนลงมติให้เธออย่างเป็นเอกฉันท์ยกเว้นผู้ที่งดออกเสียง
The winner of Miss Joseon is…
ผู้ชนะการประกวดมิสเกาหลีเหนือคือ...
Miss Yang Young-Ae from Busan.
คุณหยาง หยินไห่ จากปูซาน
Hwashin Department Store's sponsorship now goes to Miss Yang Young-Ae.
นางสาวเหลียง หยิงไห่ จะได้รับการสนับสนุนจากห้างสรรพสินค้าหัวซิน
Thank you all so much!
ขอบคุณทุกคน!
Although they were against my participation,
แม้ว่าพ่อแม่ของฉันจะคัดค้านการเข้าร่วมการแข่งขันครั้งนี้ก็ตาม
I want to share this joy with my family.
ฉันยังอยากแบ่งปันความสุขกับพวกเขา
Why is it so hot?
ทำไมมันร้อนจัง?
I'm sorry.
ขอโทษ
I would like to thank
ฉันอยากจะขอบคุณ
the director of the Choi Seung-ja Hair Salon.
ผู้อำนวยการร้านเสริมสวย Cui Shengzi
Can I take off my clothes?
ฉันสามารถถอดเสื้อผ้าได้หรือไม่?
My body feels burning hot.
ร่างกายของฉันกำลังลุกไหม้
We will now take a commemorative photo.
เอาล่ะมาเก็บภาพที่ระลึกกัน
On the count of three.
นับถึงสาม
One, two…
หนึ่งสอง…
What's wrong? Young-Ae…
เกิดอะไรขึ้น? หญิงไอ…
You okay?
คุณสบายดีไหม?
Damn.
ประณามมัน
Aside from Miss Joseon and the gisaeng from Myoyeongak, there's more?
ยังมีใครอีกนอกจากมิสเกาหลีและโสเภณีจากศาลาเหมี่ยวหยวน อีกไหม?
I heard a rumor that Gyeongseong's beauties have turned into Yachas.
มีข่าวลือว่าความงามในเมืองหลวงกลายเป็นจามรี
YACHA: A DEMON THAT COVETS HUMAN FLESH AND BLOOD
(ยักชะ: สัตว์ประหลาดที่โลภเนื้อและเลือดมนุษย์)
Only beautiful women are targeted.
มีเพียงความงามเท่านั้นที่ถูกควบคุม
If so, the suspect must be…
จากมุมมองนี้ผู้ต้องสงสัยจะต้อง...
Must be…
แน่นอนคือ...
Super ugly.
น่าเกลียดสุด ๆ
You're calling that reasoning? Are you a real detective?
สิ่งนี้เรียกว่าการใช้เหตุผลหรือไม่? คุณเป็นนักสืบจริงๆเหรอ?
Goodness.
โอ้พระเจ้า
Can't you tell from my costume? Obviously I'm a detective.
เสื้อผ้าของฉันมันไม่ชัดเจนเหรอ? เห็นได้ชัดว่าฉันเป็นนักสืบ
By the way, I'm also the one who saved your life.
อย่างไรก็ตาม ฉันยังคงเป็นผู้ช่วยชีวิตของคุณ
So?
แล้วไงล่ะ?
What is it you want to know?
คุณต้องการที่จะรู้อะไร?
A common link between the Yachas.
ความเชื่อมโยงระหว่างยักษ์เหล่านี้
They've all been to the same beauty salon: Choi Seung-ja Hair Salon.
พวกเขาทั้งหมดไปที่ร้านเดียวกัน Cui Shengzi Beauty Salon
Okay.
ตกลง
No, I don't want to!
ฉันไม่ชอบสิ่งนี้!
You're the best at disguises.
คุณเก่งที่สุดในการแสดง
But never a human woman. I'm out.
แต่ฉันไม่เคยแกล้งทำเป็นผู้หญิงฉันไม่ต้องการ
If we solve this case, we can catch the guy who stabbed you.
ตราบใดที่เราคลี่คลายคดีนี้ เราก็สามารถจับคนที่แทงคุณได้
-Red-white mask? -Exactly.
-ชายสวมหน้ากากแดงและขาว? -ถูกตัอง
It's for information exchange.
ทั้งนี้เพื่อการแลกเปลี่ยนข้อมูล
Will you seek revenge?
คุณต้องการแก้แค้นไหม?
Who are we? Foxes always repay kindness and repay their debt.
เราเป็นอะไร? สุนัขจิ้งจอกที่ต้องตอบแทนความเมตตาและการแก้แค้น
Fine. But I'll go as a customer instead.
โอเค แต่ฉันเข้าไปได้ในฐานะแขกเท่านั้น
-They don't take male customers. -Damn, I don't want to turn into a girl…
-ที่นี่ไม่รับผู้ชาย -ให้ตายเถอะ ฉันไม่อยากเป็นผู้หญิง...
You should just work here.
คุณสามารถทำงานที่นี่ได้
HELP WANTED
(รับสมัครเสมียน)
Ma'am!
คณบดี!
What do you want?
ว่าไง?
-They're waiting. -Cut it out.
- พวกเขากำลังรออยู่ - หยุดพูด
What will a male employee say about Choi Seung-ja Hair Salon?
เสมียนชายจะ แนะนำร้านเสริมสวย Cui Shengzi ได้อย่างไร
-Tell them to go home. -Just take one look at him.
- ส่งพวกเขากลับบ้าน - ลองดูเขาก่อน
Why are you pestering me at such an early hour?
ทำไมคุณรบกวนฉันในตอนเช้า?
-Just stay still! -Just a minute, please.
-ห้ามขยับ! -กรุณารอสักครู่
You go tell them…
ไปบอกพวกเขาสิ...
Our hair salon will never hire male employees.
ร้านเสริมสวยของเราจะไม่จ้างพนักงานชาย
Tastes just right.
รสชาติก็กำลังพอดี
Beautiful male sculptures from the Louvre in Paris.
ประติมากรรมชายแสนสวยในพิพิธภัณฑ์ลูฟร์ในปารีส
It's a pity that you won't hire men.
น่าเสียดายที่ร้านของคุณไม่จ้างพนักงานชาย
Let's go.
ไปกันเถอะ
Monsieur!
สุภาพบุรุษ!
You're hired.
คุณได้รับการว่าจ้าง
Shampooing is your most popular treatment? You mean hair washing?
การสระผมเป็นวิธีการรักษาที่ได้รับความนิยมมากที่สุดที่นี่เหรอ? คุณหมายถึงการสระผมใช่ไหม?
Even if it's a bit expensive, most customers come here for a shampoo.
แม้จะแพงสักหน่อยแต่ ลูกค้าส่วนใหญ่ก็ยังมาที่นี่เพื่อสระผม
Can't they just wash their hair at home?
พวกเขาล้างที่บ้านไม่ได้เหรอ?
First, brush thoroughly for about 20 to 30 minutes.
ขั้นแรก เราจะหวีผมอย่างระมัดระวังเป็นเวลายี่สิบถึงสามสิบนาที
-And then-- -I know.
-แล้ว... -ฉันรู้
You rub the shampoo on their head, just like how you wash your hands.
การชโลมแชมพูบนศีรษะ เหมือนการล้างมือ
Gosh, how manly.
โอ้พระเจ้า ช่างเป็นกลิ่นผู้ชายที่แรงจริงๆ
You want me to make coffee?
คุณต้องการให้ฉันชงกาแฟไหม
This is canned coffee.
นี่คือกาแฟกระป๋อง
And this is ssanghwa tea.
นี่คือชาซวงเหอ
This is green tea.
นี่คือชาเขียว
One question.
มีคำถาม
I'd like a rich cup of coffee made by Monsieur Lee…
ฉันอยากให้คุณหลี่ชงกาแฟเข้มข้นให้ฉันสักแก้ว
Two spoonfuls each of coffee, cream and sugar?
กาแฟ ครีม และน้ำตาล อย่างละสองช้อนโต๊ะเหรอ?
Oh, merci!
ขอบคุณ!
-Oh, my. Auntie. -Yes?
- โอ้พระเจ้าคุณป้า - ฮะ?
The mirror outside is broken. Why aren't you rushing to clean it up?
กระจกข้างนอกแตก ทำไมไม่รีบทำความสะอาด?
-I'm sorry, Director-- -You always say you're sorry!
- ฉันขอโทษ ดีน - ฉันแค่พูดขอโทษทุกวัน!
Oh, my.
โอ้พระเจ้า
I've seen a broken mirror for the umpteenth time since the opening!
ฉันเคยเห็นกระจกแตกมานับครั้งไม่ถ้วนตั้งแต่เปิด !
Are you sure you didn't do it, Auntie?
ป้าครับ คุณทำแตกไม่ใช่เหรอ?
You think this is your house?
คุณคิดว่านี่คือบ้านของคุณหรือไม่?
Do you know of the three worms?
คุณรู้เกี่ยวกับแมลงสามตัวหรือไม่?
None of the doctors at Gyeongseong University do.
แม้แต่หมอที่มหาวิทยาลัยอิมพีเรียลเกียวโตก็ไม่รู้
-Who told you about that? -A guy who calls himself a detective.
- ใครบอกคุณคำนี้? -เป็นนักสืบที่ประกาศตัวเอง
I think his name was Lee Yeon…
ดูเหมือนว่าชื่อของเขาคือหลี่หยาน...
The three worms control humans once they sink into the human head.
เมื่อแมลงทั้งสามเข้าสู่สมองของมนุษย์ พวกมันจะควบคุมมนุษย์
What do they control?
ควบคุมอะไร?
One's physiological desires for food and sexual intercourse.
ความอยากอาหารและความต้องการทางเพศของเรา
It's not contagious, is it?
มันไม่แพร่เชื้อใช่ไหม?
No, it's not.
จะไม่
Once its eggs hatch in the body, the infected becomes the worms' host.
หลังจากที่ไข่ฟักออกจากร่างกายมนุษย์ ผู้ติดเชื้อจะกลายเป็นโฮสต์ของปรสิตทั้งสามชนิด
How do the eggs get into the body?
ไข่แมลงเข้าสู่ร่างกายมนุษย์ได้อย่างไร?
You can eat them, drink them or apply them to skin.
จะกิน ดื่ม หรือทาผิวก็ได้
Is there someone here?
มีใครอยู่ที่นี่บ้างไหม?
I have a guest.
ฉันมีแขก
Please come again.
ยินดีต้อนรับอีกครั้ง
-Delivery! -Oh, my goodness!
- อาหารกำลังถูกส่ง! -โอ้พระเจ้า!
-Gosh! -What's this?
-เกิดอะไรขึ้น?
How dare you come here looking like that?
กล้าดียังไงมานี่แต่งตัวแบบนี้?
You ordered naengmyeon.
คุณสั่งบะหมี่เย็น
Me? No, I didn't.
ฉัน? ไม่ใช่ฉัน
Oh, just leave it outside.
แค่วางไว้ข้างนอก.
This is a sophisticated hair salon.
นี่คือร้านเสริมสวยระดับไฮเอนด์
So stinky…
คุณมีกลิ่นเหม็นมาก
All the mirrors here are broken.
กระจกที่นี่แตกทุกบาน
Come this way, please.
เชิญทางนี้
Take a seat here, please.
กรุณานั่งตรงนี้
She's a special customer. Take good care of her.
นี่คือแขกรับเชิญพิเศษ ดูแลเธอให้ดี
Yes, ma'am.
ใช่
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Three worms! Worms, worms!
สามข้อบกพร่อง!
Were you the host, Granny?
หญิงชรา คุณเป็นเจ้าบ้านหรือเปล่า?
You a disguised demon?
คุณเป็นสัตว์ประหลาดที่ปลอมตัวเป็นมนุษย์หรือไม่?
Goodness. The lice in my hair have been bothering me lately.
โอ้พระเจ้า เหาบนหัวของฉัน ได้ฆ่าฉัน เมื่อเร็ว ๆ นี้
Lice?
เหา?
Gosh. Please don't touch me, ma'am.
โอ้พระเจ้า องค์หญิง โปรดอย่าแตะต้องฉัน
We're natives of this town for 20 years.
เราเป็นผู้อยู่อาศัยมายี่สิบปีแล้ว
If you get on our bad side, you won't be able to work here.
ถ้าคุณทำให้เราโกรธ คุณจะไม่สามารถรักษางานนี้ไว้ได้
You want to get on my bad side?
คุณต้องการที่จะโกรธฉัน?
Three worms. It's those ladies.
แมลงทั้งสามตัวนั้นคือผู้หญิงเหล่านั้น
No, they're just hitting on you.
ไม่ พวกเขาแค่ล้อเล่นคุณ
You said it was either the director or the employees.
คุณพูดชัดเจนว่าคณบดีหรือเสมียน
The employee I'm marking is just pathetic.
เสมียนที่ฉันสังเกตเห็นน่าสงสารมาก
Mine's just chatty.
ที่ผมสังเกตก็พูดคุยกันมาก
It's the director, then. Let's get her.
ถูกต้องแล้วคณบดี จับเธอกันเถอะ
I heard there's a very special item here.
ฉันได้ยินมาว่ามีบางอย่างพิเศษที่นี่
This is the cream I told you about.
นี่คือครีมบำรุงผิวหน้าที่คุณและฉันใช้
You put this cream on your face, right?
เพียงแค่ทาลงบนใบหน้าของคุณ
Then your skin becomes as bright as a Western porcelain doll.
ผิวจะขาวและอ่อนโยนเหมือนตุ๊กตาพอร์ซเลนตะวันตก
-Where's Yeon? -He's undercover at the beauty salon.
- อายันอยู่ไหน? -เขาทำงานนอกเครื่องแบบในร้านเสริมสวย
It must be worth watching.
นั่นคงจะวิเศษมาก
You scour all over Gyeongseong and find a guy known as red-white mask.
ค้นหาทั่วทั้งเมืองหลวง เพื่อหาชายสวมหน้ากากสีแดงและสีขาวให้ฉัน
Are you trying to help Lee Yeon?
คุณอยากช่วยลี่หยานไหม?
I'm not sure. Should I help Lee Yeon or him?
ฉันไม่รู้ ฉันควรช่วยหลี่หยานหรือเขาดี?
-If you need, spend some money. -How much?
- ถ้าจำเป็น ต้องใช้เงินทำสิ่งต่างๆ - เท่าไหร่?
Obviously…
แน่นอน…
until I get the answer I want.
ใช้มันจนกว่าคุณจะสามารถช่วยฉันหาคำตอบได้
It's broken here too.
กระจกที่นี่ก็แตกเช่นกัน
Every mirror in here is broken.
กระจกที่นี่แตกทุกบาน
SHAMPOO, THREE CENTS
(แชมพู, ซันหยวน)
Broken mirrors…
กระจกแตก…
-Ma'am. -Yes?
-คณบดี -ฮะ?
Let's get new mirrors here.
มาซื้อกระจกใหม่กันเถอะ
It's a beauty salon, but only with broken mirrors.
ร้านเสริมสวยจะมีแค่กระจกแตกได้ยังไง?
-Oh, you're right. -I'll find some suppliers.
-นั่นสมเหตุสมผลแล้ว -ฉันจะหาคนมาจัดหาให้
How reliable. Please take care of it. Let's get going, then.
มันน่าเชื่อถือมาก ลุยเลย
-Well, thank you for your hard work. -Goodbye.
- ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ - ลาก่อน
Goodbye, ma'am.
ลาก่อนคณบดี
Not much of a reaction.
ปฏิกิริยาเล็กน้อย
You even cleaned up for me.
คุณยังทำความสะอาดกระจกให้ฉันด้วย
I feel so bad. Please have some.
ฉันรู้สึกเสียใจมาก กรุณาดื่มหน่อย
-He's in a bandit gang. -Pardon?
- เขาเป็นโจร - อะไรนะ?
He means, "Is the drink poisoned?"
เขาถามว่า:มียาพิษอยู่ในนั้นหรือไม่?
No, of course not.
ไม่แน่นอน
Take a sip first.
คุณจิบก่อน
Oh, okay. Thank you. Go home now. Bye.
โอเค ขอบคุณ กลับบ้านเดี๋ยวนี้ บาย
Out you go.
ไปเร็ว ๆ
Hey, come here. There's a cream the size of your palm…
มานี่มี ครีมหน้าใหญ่เท่าฝ่ามือ...
-You mean they put the worms in there? -Yeah. Go check it out.
-คุณหมายถึงมีไข่แมลงอยู่ในนั้นเหรอ? -ใช่ ไปลองดูสิ
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
Something's bothering me. I'll go check it out.
มีบางอย่างผิดปกติ ให้ผมไปตรวจสอบดู
-Who is it? -Damn it.
-มันคือใคร? -สาปแช่ง
Hey, hide, hide!
ซ่อน!
-Return the bowls, please! -Fresh eggs! Fresh eggs!
-ฉันมาที่นี่เพื่อเก็บชาม! - ไข่สด!
-I'm here for the bowls-- -Fresh eggs have…
-ไข่สด…
Gosh, that scared me.
โอ้พระเจ้า มันทำให้ฉันกลัว
You check that out, okay?
ไปดูครีมกันมั้ย?
What did you expect me to do if you close without putting the bowl out?
ฉันควรทำอย่างไรหากปิดโดยไม่ทิ้งโถไว้ข้างนอก ?
Why condescend and scorn a person…
เป็นการไม่ให้เกียรติกันมาก...
Something's strange about this place.
สถานที่แห่งนี้แปลก
-What about it? -I don't see any indigenous gods.
- มีอะไรผิดปกติ? - ไม่ใช่แม้แต่เทพพื้นเมือง
It's a new building. Maybe there's nowhere for them to nest.
อาคารหลังนี้เป็นอาคารใหม่ บางทีพวกเขาอาจไม่สามารถหาที่อยู่อาศัยได้
Hey, give these to me. Tell your guys to get some mirrors.
ให้สิ่งเหล่านี้แก่ฉัน แล้วบอกคนของคุณให้ซื้อกระจก
Mirrors?
กระจกเงา?
CHARLES RICK
(ครีมใส)
The director sells this cream to her special customers.
คณบดีกำลังโปรโมตครีมนี้แก่แขกพิเศษของเธอ
My father owns a pharmaceutical company. I'll check the ingredients.
พ่อของฉันเป็นเจ้าของบริษัทยา ฉันจะดูส่วนผสม
Hey, be careful.
ระวัง
You worried about me?
คุณเป็นห่วงฉันหรือเปล่า?
If you get hurt with that face, there's this guy who'll lose it.
ถ้าเจ็บหน้าแบบนี้ คงมีคนบ้าแน่ๆ
You sure nothing's in the cream?
ครีมนี้ไม่มีอะไรผิดปกติจริงๆเหรอ?
Yeah, nothing.
ไม่ได้อย่างแน่นอน
Then we're doing that shit again?
แล้วเรายังต้องทนกับงานห่วยๆ นี้อีกเหรอ?
Let's do it again.
อดทนมันต่อไป
Oh, my. Why are you two so late?
โอ้พระเจ้า พวกคุณมาช้าเกินไปแล้ว
Come on in. This is them!
เข้ามาสิ พวกเขา!
Gosh, why don't you wash your hair at home…
OMG ทำไมคุณไม่สามารถสระผมที่บ้านได้…
Hello? This is Choi Seung-ja's Hair Salon.
สวัสดี? นี่คือร้านเสริมสวย Cui Shengzi
Oh, ma'am. I'm sorry, but reservations are full.
คุณผู้หญิง ฉันขอโทษ ร้านถูกจองเต็มแล้ว
-Oh, my goodness! -Oh, my.
-โอ้พระเจ้า!
Lower yourself.
หมอบลง
Lower!
ลดมันลง!
What's this?
คุณกำลังทำอะไร?
Who dares order our boss to serve tea?
ใครจะกล้าสั่งให้เจ้านายเสิร์ฟชา?
I'll kill them all!
ฉันอยากจะฆ่าพวกมันให้หมด!
What's that? Oh, my!
นั่นคืออะไร? โอวพระเจ้า!
-For goodness sake! -What's wrong?
-จริงหรือ! - มีอะไรผิดปกติ?
Gosh, stop it!
อ๊ะ หยุดนะ!
You have the mirrors?
เอากระจกมามั้ย?
We got it. Here you are, boss!
เอามาแล้ว เอาเลยเจ้านาย!
I said, "A full-length mirror."
สิ่งที่อยากได้คือกระจกเต็มตัว
Now,
ตอนนี้
if you just take three steps back, you can see your whole body.
เพียงถอยหลังสามก้าวก็จะเห็นทั้งร่างกายของคุณ
My goodness…
โอ้พระเจ้า
But why are you caught at a place like this, boss?
แต่หัวหน้า ทำไมคุณถึงติดอยู่ที่นี่?
How strong are they?
พวกเขายอดเยี่ยมไหม?
I'm not caught. Just go away.
ฉันไม่ได้ติดกับดัก คุณไปก่อนได้
Then what should we do?
แล้วเราควรทำอย่างไร?
Just give us your order, boss!
บอส เพียงแค่ส่งคำสั่งของคุณมาให้เรา!
Be a rickshaw worker or something.
มาเป็นคนขับรถลากหรืออะไรสักอย่าง
Yes, boss!
ใช่!
Hey, you can't kill her!
ฆ่าเธอไม่ได้!
Gosh, such a hassle.
อ๊ะ มันลำบากมาก
Here!
จับมัน!
So they just went crazy out of nowhere?
จู่ๆ พวกเขาก็บ้าไปแล้วเหรอ?
It was the shampoo.
มันเป็นปัญหาของแชมพู
Someone put the three worms in the shampoo at night.
มีคนใส่แมลงสามตัวลงในแชมพูตอนกลางคืน
If not the director or employees, then who?
ถ้าไม่ใช่คณบดีและพนักงานแล้วจะเป็นใครได้อีก?
Geez. This is such a mess.
พระเจ้า ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
-It was you? -Don't go near her!
-คือคุณ? -อย่าเข้ามาใกล้เธอ!
She's an indigenous god.
เธอเป็นเทพพื้นเมือง
The mirror!
กระจกเงา!
Why are you siding with the mortals?
ทำไมคุณถึงอยู่กับมนุษย์?
Why?
ทำไม
Let go of me.
ปล่อยฉันไป
She couldn't have done it alone.
เธอต้องมีผู้สมรู้ร่วมคิด
Are you the kitchen god?
คุณคือพระเจ้าแห่งครัวหรือเปล่า?
You know me?
คุณรู้จักฉัน?
You were burned to death in a furnace. You're the first kitchen god.
คุณถูกไฟเผาตายในเตา คุณคือ Kitchen God องค์แรก
KITCHEN GOD: DEITY OF WOODEN STOVES
(เทพแห่งครัว: เทพผู้ดูแลเตาฟืน)
Don't look at me.
อย่ามองฉัน
All sympathies aside,
ความเห็นอกเห็นใจทั้งหมดกัน
a ball of inferiority complexes should never be appointed as a deity.
สิ่งมีชีวิตที่มีปมด้อยไม่ควรเป็นพระเจ้า
Why did you release the worms?
ทำไมคุณถึงปล่อยแมลงทั้งสามตัว?
I was living a quiet life, but they built this salon with mirrors all over.
ฉันเคยใช้ชีวิตที่เงียบสงบ แต่มนุษย์สร้างร้านเสริมสวยที่เต็มไปด้วยกระจกแห่งนี้
And people used to hide mirrors to serve me!
ในอดีตมนุษย์ จะซ่อนกระจกไว้เพื่อบูชาข้า!
That why you're letting it out on those pretty girls?
แล้วคุณไปจีบสาวสวยพวกนั้นเหรอ?
They've destroyed everything, from the stoves to the furnaces…
พวกเขาทำลายทุกอย่างตั้งแต่เตาไปจนถึงเตา...
They don't even offer purified water now.
ตอนนี้พวกเขาไม่ได้เสนอน้ำสะอาดด้วยซ้ำ
I'm telling you this because I can see into the future a bit.
ฉันมองเห็นอนาคตได้จึงอยากบอกคุณ
In less then 50 years, Gyeongseong will stop using wooden stoves.
น้อยกว่าห้าสิบปีต่อมา เตาไม้ในเมืองหลวงก็เลิกใช้อีกต่อไป
-What of the embers? -They'll use gas--
- ถ่านหินอยู่ที่ไหน? -พวกเขาจะใช้แก๊ส...
-Details aren't important. -They must cook rice, no?
-รายละเอียดไม่สำคัญ ต้องทำอาหารใช่ไหม?
Instant rice. It's really good too.
อาหารพร้อมรับประทานก็อร่อยเช่นกัน
Instant rice? My goodness!
อาหารพร้อมรับประทาน? โอวพระเจ้า!
Times have changed and will continue to do so.
ยุคสมัยมีการเปลี่ยนแปลงและจะยังคงเปลี่ยนแปลงต่อไป
You must make a choice too.
คุณต้องตัดสินใจด้วย
Learn how to live in harmony or just disappear.
เรียนรู้ที่จะอยู่ร่วมกับมนุษย์หรือหายไป
Aren't you going to kill her?
คุณจะไม่ฆ่าเธอเหรอ?
They're very conservative beings.
พวกมันเป็นสัตว์อนุรักษ์นิยมมาก
The indigenous gods need time to adjust, you know.
เทพเจ้าท้องถิ่นต้องใช้เวลาในการปรับตัวด้วยหรือไม่?
This isn't like you.
ไม่เหมือนสไตล์ของคุณ
Where did you get the worms?
แมลงสามตัวของคุณมาจากไหน?
Someone gave them to me so I can claim my territory.
มีคนมอบมันให้ฉันเพื่อที่ฉันจะได้ยึดดินแดนของฉันกลับคืนมา
-Who? -He said not to tell.
-มันคือใคร? -เขาขอให้ฉันเก็บเป็นความลับ
Then die.
แล้วตาย
A mask--
หน้ากาก…
It was a man wearing a mask.
ผู้ชายสวมหน้ากาก
A red…
สีแดง…
and white mask.
หน้ากากสีขาว
She was ordered to die if she opened her mouth.
อีกฝ่ายสั่งว่าถ้าบอกความลับจะตาย
Red-white mask,
ชายหน้ากากแดงและขาว
who the hell are you?
คุณคือใคร?
You're the only one who survived the three worms.
คุณเป็นคนเดียวที่รอดชีวิตจากการติดเชื้อเวิร์มทั้งสามตัว
I'll turn you into the perfect Yacha.
ฉันอยากจะเปลี่ยนคุณให้เป็น Yaksha ที่สมบูรณ์แบบ
Hong-ju?
สีแดงชาด?
Red-white mask…
ชายสวมหน้ากากแดงและขาว…
was you?
เป็นคุณนั้นเอง?
You haven't changed one bit.
คุณไม่ได้เปลี่ยนไปเลย
Why are you the red-white mask?
ทำไมต้องเป็นชายสวมหน้ากากแดงและขาว?
-Why meddle with Lee Yeon-- -Hong-ju.
-ทำไมคุณถึงเข้าไปยุ่งเรื่องของหลี่ หยาน... -หงจู่
I'm no longer the Cheon Mu-young you once knew.
ฉันไม่ใช่ Qian Wuying ที่คุณรู้จักในตอนนั้นอีกต่อไป
The same goes for Lee Yeon.
หลี่หยานไม่ใช่คนเดิมอีกต่อไป
I've missed you.
ฉันคิดถึงคุณ
I can't believe…
ไม่ได้คาดหวัง...
you made it back alive.
คุณกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
Gross. Damn it! My shoes!
น่ารังเกียจ น่ารังเกียจ! รองเท้าของฉัน!
Geez. Let me see.
โอ้พระเจ้า โปรดแสดงให้ฉันเห็นที
Pass! Next!
ผ่าน! ต่อไป!
-Wrap it up nicely. -Yes, boss!
- ทำภารกิจให้สำเร็จด้วยดี - ใช่แล้ว บอส!
What on earth happened here?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
-Next, next. Come on! -What's going on?
-อันต่อไปรีบหน่อย! -เกิดอะไรขึ้น?
How did you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
That burning mugwort will shoo the worms off.
ฉันหมายถึงวิธีการเผาโกฐจุฬาลัมพาเพื่อไล่แมลง
I didn't know. This is an organic bug repellent.
จริงๆ แล้วฉันไม่รู้ มันเป็นยาไล่แมลงตามธรรมชาติ
And the three worms are bugs, after all.
ท้ายที่สุดแล้วแมลงทั้งสามตัวก็เป็นแมลงเช่นกัน
-Can it get rid of you? -Respect your older brother, you punk.
- ฉันสามารถขับไล่คุณออกไปได้ไหม? - ไอ้สารเลว แสดงความเคารพต่อพี่ชายของคุณบ้าง
Koo Shin-ju!
จู เสินจือ!
Lord Lee Yeon!
ลีฮุนผู้ใหญ่!
Geez, sir.
โอ้พระเจ้า พระเจ้าข้า
Where have you been all this time? Why did you leave me behind?
ช่วงนี้คุณไปอยู่ที่ไหนมา? ทำไมคุณถึงทิ้งฉัน?
-Hey, I'm so sorry. -I made so many deliveries a day…
- ขออภัย ฉันส่งอาหารตลอดทั้งวัน...
-Do you even know? -Great work--
-คุณรู้ไหม? - ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Forget it.
ไปให้พ้น
-Lord Lee Rang? -Koo Shin-ju…
-หลี่หลางผู้ใหญ่เหรอ? -กูชินฮี…
Rang…
อลัง…
-I missed you so much, Rang! -Take this--
- ฉันคิดถึงคุณมากอลัง! -ไปให้พ้น...
-Stop acting like we're friends. -Gosh, stop being so harsh.
-หยุดแสร้งทำเป็นคุ้นเคยกับฉันได้แล้ว -โอ้พระเจ้า อย่าไปไกลขนาดนั้นนะ
Gosh.
อ๊ะ
I came here to see Lord Lee Rang and you.
ฉันเห็นคุณและท่านหลี่หลางที่นี่
Going through that shit was all worth it!
ความยากลำบากทั้งหมดที่ฉันต้องทนมันคุ้มค่า!
Good job.
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Let's go.
ไปกันเถอะ
They're not the guys I used to know.
พวกเขาไม่ใช่คนเดียวกับที่ฉันรู้จักในตอนนั้นอีกต่อไป
If it's not Lee Yeon, then who?
ถ้าไม่ใช่หลี่หยานจะเป็นใคร?
Show Lee Yeon your pretty eyes.
แสดงดวงตาที่สวยงามของคุณให้หลี่หยานเห็น
I feel like I saw something I shouldn't have.
ฉันดูเหมือนได้เห็นสิ่งที่ฉันไม่ควรเห็น
Say the word, and I might side with you.
พูดออกไปแล้วฉันอาจจะสามารถเข้าร่วมกองกำลังกับคุณได้
You saw what was behind that mask, didn't you?
คุณเคยเห็นใบหน้าที่แท้จริงของชายสวมหน้ากากแล้วใช่ไหม?
I have a bad feeling.
ฉันมีลางสังหรณ์ที่เป็นลางไม่ดี
You'll be stuck in the past forever.
คุณจะติดอยู่ในอดีตตลอดไป
-Help! -Seeing everything you cared for
-ช่วย! - มองทุกสิ่งที่คุณสนใจ
die before your eyes.
ตายไปต่อหน้าต่อตาคุณ
Red-white mask, you bastard!
ไอ้มนุษย์หน้ากากแดงขาว!
I'm never going to let you live.
ฉันจะไม่ยอมให้คุณมีชีวิตอยู่
Go spread some rumors to the demons of Gyeongseong…
กระจายข่าวลือไปยังสัตว์ประหลาดในเมืองหลวง
that Lee Yeon went blind.
สมมุติว่าลี่หยานตาบอด